待确认问题：

1.非下单时间报单问题 ,引入交易时段，适当缩小我们的交易时间，保证下单时候一定在交易时间内(待确认是否可行?)
  例如下单时间段前后1分钟内不在下单。
   9:00 ~ 10:15
  10:30 ~ 11:30
  13:30 ~ 15:00
  21:00 ~ 01:00

2.交割合约问题
  进入交割月后,会员及投资者铜、铝合约持仓应当是5手的整倍数,新开、平仓也应是5手的整倍数。
  交割月前第二月的最后一个交易日收盘前,会员及投资者燃料油期货合约的持仓应当调整为10手的整倍数
  (遇市场特殊情况无法按期调整的,可顺延一天)；进入交割月第一月后,会员及投资者燃料油合约持仓应当是10手的整倍数,
  新开、平仓也应是10手的整倍数。

  是否在开、平仓参数的地方就设定为5或者10的整数倍

  此信息通过CTP的API无法获取，只能自己去查公告，来维护这个信息。

3.报单被拒问题,连续开三次失败，流程暂停，再次启动？ (未处理，带确认)
  报单如果失败(无论如何原因，例如手数不对，保证金不足，不再交易时间等原因)，是否可以通过记录错误次数，如果连续尝试3次失败，则停止流程
  并且记录上次错误时间10秒后在尝试

4.开仓根据当前行情估算大概保证金，是否设定保证金风控，不允许开仓，交易所现在有大边保证金制度，原则上保证金可能不需要那么多。

5.平仓仓位不足是否提示并且禁止自动平仓，还是说

6.由于CTP当日无法查看前一交易日委托，所以如果当日的委托未结束关闭本系统会导致次日开启，无法处理未结束的委托单，需人工干预，
 设定此委托撤单还是成交，还是部分成交。

7.中途是否有需要修改开仓，平仓参数的需要，如果有，下单价格类型可以改，但单笔委托的手数不好在修改，如果需要修改需要重新制定规则。

8.下单过程中，是否可以不校验保证金，交易所现在有大边保证金制度，这个实时计算还需要点时间琢磨。

9.报单拆单问题，由于合约有每次最大下单量控制，那我们是进行拆单，还是说通过开仓参数控制每次报单手数。


第六十八条 交易所实行投机头寸限仓制度，套期保值头寸不限仓。规定一般月份合约和交割月前一个月份合约同时按会员和投资者编码限仓，经纪会员的限仓由交易所根据其注册资本、信誉、抗风险能力、以前年度交易情况和投资者数量核定。交割月份合约实行对会员和投资者绝对量限仓。投资者在不同经纪会员处开户，其持仓量应合并计算。具体实施细则另行制定。

